Los editores son algunas de las principales herramientas que utilizamos en el desarrollo de software cuando desarrollamos juegos con unity.
El editor de Unity en sí es donde hacemos la mayor parte de nuestro trabajo, y luego un editor de código independiente es donde nosotros
añadimos el código.
El editor de Unity se compone de un concepto de un diseño, que es un grupo de diferentes pestañas y acoplado
ventanas.
Y cada una de estas ventanas realiza funciones y nos da más información sobre el juego y el proyecto
que estamos creando.
Aquí tenemos un diseño bastante común con las ventanas más populares y útiles.
La ventana de jerarquía nos muestra los objetos del mundo.
La vista de escena nos da una representación 3D de ese mundo.
También se puede cambiar a 2D para jugar en 2D.
La ventana de proyecto representa la librería de todos los posibles assets y código que podemos introducir en esa escena.
Y a medida que seleccionamos sobre diferentes elementos y funcionalidades en estas ventanas, la ventana del Inspector nos da
más detalles y campos serializados de nuestro código.
Aparecen aquí para facilitar la edición y el tiempo de ejecución.
Veamos esto en acción dentro del editor de Unity.
Crearé una nueva escena.
Crearé un objeto de juego.
Añadiré un script personalizado a ese objeto de juego.
Pulsaré play en unity y veremos como se traduce ese script en tiempo de ejecución.
Y luego voy a jugar con los campos serializados dentro del inspector para demostrar cómo funciona.
Los prerrequisitos para este curso incluyen algo de software libre.
Primero, utiliza tu navegador web favorito.
Esto es útil para hacer cualquier investigación adicional que necesites hacer junto con el curso.
Por ejemplo, puedes conseguir Chrome de Google.
A continuación, necesitaremos el propio editor de Unity.
El editor de Unity también viene con un editor de código.
O puede utilizar cualquier editor de código que desee desde el botón de inicio en la parte superior de la navegación.
Encontramos diferentes opciones y precios para el paquete de Unity Software.
Las opciones incluyen Unity, personal y Unity student, ambos gratuitos y recomendados para
en este curso.
Estos incluyen todas las características y funcionalidades de las que hablamos y todo lo que necesitarás para
aprender de este curso también.
Cuando descargamos y ejecutamos Unity por primera vez en un proyecto abierto y vacío, tendremos ese diseño familiar y
serie de ventanas que vimos antes.
Vamos a crear una nueva escena.
Podemos hacerlo de muchas maneras, pero simplemente archivamos nueva escena.
Elegiremos la escena básica construida y en la jerarquía.
Podemos ver que tenemos la escena básica configurada con la cámara y la iluminación por defecto.
Vamos a crear un nuevo objeto de juego.
Escogeremos el cubo y luego pondremos algunos scripts personalizados en el cubo.
Hay muchas formas de hacerlo, pero elegiremos Game Object, 3D Object y Cube.
Ahora podemos ver ese cubo renderizado en la vista del juego.
La vista del juego representa lo que los usuarios finales verán desde la cámara del juego.
Con ese cubo seleccionado en la jerarquía, podemos ver en la ventana del inspector todos los componentes actuales
adjuntos.
Añadiremos un nuevo componente personalizado.
Ahora en nuestra ventana de proyecto, vemos el primer activo que hemos creado.
Podemos hacer doble clic en ese script y abrirlo en el editor de código por defecto.
Cuando creamos un nuevo script y lo abrimos, se nos abre el editor de código por defecto.
Y para empezar, unity incluye un pequeño trozo de código de plantilla.
Eres libre de eliminar las partes que no quieras o necesites y empezar a codificar desde cero.
Todo copiado de nuestra diapositiva de scripting y pegado en unity.
Tenemos el método awake, el método start, y el método update que se ejecutará en cada frame.
Aquí estoy usando el componente transform para rotar el objeto.
Guardamos nuestro script aquí y volvemos a unity y ejecutaremos la escena.
Puedes ver en tiempo de ejecución que ese código transform rotate dentro del método update está haciendo girar ese cubo.
También, mientras Unity está corriendo aquí con el cubo seleccionado, veo el campo serializado de velocidad y
Puedo manipularlo.
Ahora gira mucho, mucho más rápido.
O mucho más lento.
Somos capaces de hacer estos cambios a cualquier campo serializado para que podamos ajustar la sensación de juego o el juego
diseño sin detener la unidad.
Esta es una característica increíblemente poderosa del motor Unity.
El editor de Unity nos muestra una aproximación de nuestro juego y desarrollo.
Lo mejor es probarlo en una build completa para ver los resultados reales.
Hay muchas formas de hacerlo, pero yo usaré "file, build and run".
Y ahora vemos nuestro proyecto ejecutándose en una compilación independiente.
En mi caso, está configurado para Windows.
Eso es todo para una breve visión general de Unity, la adición de secuencias de comandos y la construcción del proyecto.
Con esta rápida visión de unity, el unity ed y el scripting, podemos empezar a ver lo potente que es unity
es.
Sólo estamos arañando la superficie de lo que es posible.
Hemos revisado el editor de teoría y Coding Inside Unity.
Hemos visto el objeto de juego es un concepto fundamental que prefabs y escenas se utilizan para alto nivel
organización en tu proyecto y que creando una clase y extendiendo el comportamiento mono, conseguimos mucho
de funcionalidad fuera de la caja.
A continuación, vamos a dar un paso atrás de los detalles de la unidad y ver algunos conceptos de diseño de software.
Veremos los principios de diseño, patrones de diseño, y UML o lenguaje de modelado unificado para diagramación.
nuestros conceptos y planes.
Muchas gracias.